Software Projekt:
Tutorial Scene Konzept:
1.	„You play as this ball“  Spieler zeigen was er für ein Charackter ist.
2.	„If the floor reaches you, you‘ll die“  Zielstellung geben zu überleben, Drama erschaffen
3.	„Tap and hold the screen to slow down time“  Slow down mechanic beibringen
4.	„Drag your finger back to aim“  Spieler Selber aimen lassen zum ausprobieren
5.	„Now let go and be ready to do it again“  1 „Jump“ und hinweis bereit zu sein neu die zeit zu verlangsamen und den nächsten „ jump“ zu zielenen
 // Überlegung den spieler 4-5 „Jumps“ frei durchführen zu lassen
6.	„Don’t touch the obstacles or you’ll die“  einführen der Hindernisse und erklären welche Gefahr sie darstellen
7.	„Collect these power ups to help you“   einführen der Power Ups und den spieler dazu bringen sie auszuprobiern	
//Überlegung den Spieler absichtlich sterben zu lassen um die 2 Leben pro versuch Mechanic zu erklären
8.	„You’ll get 2 lives each try”
9.	„The higher you get the higher is your score“
10.	„Maybe there are things to unlock?“  Frage in den Raum gestellt um Spieler zu motivieren
11.	„Beat your Highscore and find out!“  Anreiz zu spielen und gewissen Highscore zu erreichen


Inszenierung:
1.	Fade in zu weißem bildschirm mit dem Schwarzen Ball. Hand/Finger/Pfeil auf den Ball mit dem Text  „You play as this ball“
2.	Text erscheint „Don’t touch the floor, or you‘ll die“
3.	Durch Tippen kommt der nächste Text. Vielleicht durch tippen Symbol darstellen damit der Spieler weiß wie er weiter kommt.
4.	Boden schiebt sich vom unteren Bildschirmrand los. Zeit bleibt stehen ( vielleicht pause Symbol oben in der Ecke oder eine „Freeze“ Symbol) Der spieler wird aufgefordert den Bildschirm anzutippen um die Zeit zu verlangsamen. „Tap and hold the screen to slow down time“ sobald er den Bildschirm berührt geht das Spiel weiter aber verlangsamt.
5.	Time freeze und die Nachricht „Drag your finger back to aim“. Bei erfolgreichem durchführen wird die Ziellinie gezeigt.
6.	Nach 2 Sekunden Zielen kommt der nächste Prompt „Now let go and be ready to do it again“ Spiler führt ersten “Jump“ durch und wird darauf hinewiesen sich für den nächsten Jump bereit zu machen. Eventuell langsamer als normal um einstieg leichter zu machen
7.	Nach 4-5 freien srpügen kommt das erste Hinderniss und damit ein Freeze. „Don’t touch the obstacles or you’ll die“ wird angezeigt und der Spieler muss ausweichen.
8.	Nach weiteren 4-5 sprüngen kommt das erste Power Up und damit ein Freeze. „Collect these power ups to help you“ wird angezeigt und wenn Spieler es einsammelt, bekommt er einen Boost
12.	Spieler verlieren lassen durch zu viele Hindernisse oder ähnliches und dann die Nachricht „You’ll get 2 lives each try” zeigen wenn er stirbt
13.	Das Spiel geht in den in game Start screen zurück ist aber gefreezed und die Nachricht „The higher you get the higher is your score“ erscheint.
14.	Nach tippen erscheint die nächste Nachricht „Maybe there are things to unlock?“ 
15.	Nach erneutem Tippen erscheint die Nachricht „Beat your Highscore and find out” // vielleicht auch “Beat the Highscore and find out” und einen vom Spiel gesetzten Highscore festlegen, welcher den ersten Unlock freischaltet// 
16.	Pause endet bei erneutem tippen und Countdown startet. 3. 2. 1. „Swipe“
